無差別格闘サウトメイル
蘭麻，放せ，チャーン
天道道場の茜ちゃん，ちょっと何よ？
二人は親同士が決めた姻縁付け
勝手に決めるなよ，迷惑だわ
そして，蘭麻くんには悩みの種
何すんで？
水を被ると女の子になっちゃうんです
愛的水柱
你聽住啊，小細佢係我嘅未婚妻嚟㗎
如果你夠膽亂嚟㗎，我唔會放過你㗎
佢當住咁多人面前噉講？
伊娜崎家，毛驢伊奇
噉就真係有啲棘手喎
不過我會用盡我一切嘅
辦法消除呢啲障礙嘅
你話咩話？
我話我會用盡我一切嘅
辦法將你哋呢對情侶分開
講你聽啦，我哋呢對黃金拍檔
仲有一個綽號㗎
就係冰上怨女
冰上怨女？
冇錯喇，3000院第同白鳥佢哋呢
最叻就係令情侶分手㗎喇
不過今日，知會唔會使出佢哋嘅絕招呢？
仲有啊，亂馬
如果我哋用到呢一招嘅話…
同埋美斯家對情侶係唔分手㗎
嚟啦，小西
唔理點，集中精神應付埋呢場比賽先
喂
你哋兩班女做乜嘢啊吓？
有機會喇
永久分離旋轉木馬
獵馬
嘩，今日咁快趣就出到呢招喇
呢招係令情侶分手嘅必殺絕招
叫做「永久分離旋轉木馬」，犀利啊
好血淚聯盟啊，你聽住啊
如果你肯放開佢嘅話呢，我就停止旋轉
你…
你話咩話？
如果你唔想我再戰嘅話
噉你就放開隻手啦
健馬，放開我啊
蠢材啊，我放手嘅話，你會飛走㗎
呢招絕招呢
係要逼住你放棄自己嘅拍檔
噉先至會有得救㗎
所以已經分開過無數咁多嘅情侶㗎喇
小鬼同學，放手啊，唔使理我啊
你叫我放就放㗎嗱？
越係講得轟烈，放手嘅陣
對方所受嘅打擊就越大
我呢個絕招，一定會令情侶慘淡收場㗎
你唔好捉高你隻腳法啊，我唔緊要㗎
唔好理我，放開我
你個蠢材，我點會要淨係顧住自己
就唔理你喎？
你話咩話？
我好攰啊…
祖越裏亂馬佢嘅意志呢，真係冇得頂㗎
由始至終都冇放手
連咁厲害嘅永久不離旋轉木馬呢
都畀佢破咗啊
不過，佢睇嚟好似受咗傷噉喎
唔知佢可唔可以起返身呢？
你點啊？
亂馬？
里瑪？
我自己都轉到頭暈眼花喇
我諗亂馬啲骨頭已經全部散晒喇
佢今次已經輸咗喇
蠢材，咁小嘅事
何必搞到自己噉樣？
傻驢
正一傻佬嚟
正蠢材啊，傻佬…
小細啊
你馬？
你馬眼傻佬喺度話邊個啊？
原來你呃我嘅
呢啲噉樣嘅雕蟲小技難唔到我嘅
你…
你冇事吖嘛？
咩話？
梗係冇啦
你終於企返起身呀？
呢場比賽，我哋未分勝負㗎
真係發夢都估唔到嗄
不過你都唔使旨意會贏啊
好啦，比賽又再繼續喇，今次佢哋呢
係爭奪呢隻黑豬仔嘅
究竟最後會花落誰家呢？
到而家真係好難講㗎
你噉嘅狀態唔可以再繼續㗎喇收聲啊
我今日呢，一定要教化呢個變態佬
等我話你聽啦
其實我都唔知幾驚你會向我投降啊
如果唔係
我就唔可以履行我嘅諾言，踢到小西啦
你呢份人啊，根本就係個大色狼
繼續啦
呢次弊喇，小得唔見咗啊
你呢個傻妹喺度搞乜鬼啊？
快啲揾新次郎生啊
而家輪到…我出場喇
我哋繼續啦，小西，等陣先啊
做乜嘢啊？你想點喎？
你唔好夾硬嚟啦
當我求下你喇
妮瑪
你唔好去啦
小細…
喂，亂馬啊，你做返你哋參觀比賽吧啦
你做乜嘢啊？
哎吔，你同我拍檔啦，好冇啊？
你而家走返去搞搞震啦
行開啊
哎吔，你唔好講咁多啦
你快啲返觀眾席嗰度參觀比賽啦
係我嚟啊
點解你會喺度㗎？
呢句説話唔係你同我講
應該我同你講先啱啊
嘩，點會變成噉樣㗎？
風林高校嘅二人組啊
唔知係咪想大執位𠺢嘛？
我本來諗住同小西佢一pair㗎
唔該你快啲走啊，哎吔
我仲有啲咁無聊嘅嘢喎，睇下
嗰個扎辮嘅女仔都嚟咗喎
你企喺度做咩啊？
快啲揾出路得㗎，你停手啊
好嘛，小姐？
又見到你真係好喇
唔好噉樣啦，噉樣好難睇㗎
快啲放開我啊
真係可惜喇，不過點都好
你都好應該報答我頭先幫過你𠿪
你要我報答你呀？
點啊？
哎吔，你做咩喺度亂講嘢啊？
自己一個人喺度發埋晒
嗰啲噉嘅白日夢呀？
你同上次一樣咁怕醜喎
不過見返你我都好開心，係咩…
唔好講咁多喇
我哋快啲繼續比賽啦，亂馬，等陣先啊
你又做乜嘢喎？
亂馬，我知道你已經受咗重傷啊
呢個比賽呢，不如交畀我同小茜啦
你返去觀眾席慢慢欣賞咪仲好，好冇啊？
喂
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
哎吔，陳太要我…
哦，今次睇嚟有少少麻煩噉喎
觀眾席度好少人喺度抗議啊
知道係咪唔滿意參賽嘅選手唔同咗人喇
其實啊，有冇換人都冇所謂啦
不過個女選手嘅打扮都唔夠靚𠸏
係啊，個男選手嘅服裝都唔吸引𠸏
快啲換人啦，係啊，換人啦…
你哋唔使擔心㗎
而家呢度就交畀我哋得㗎喇
哦，係羅爾高中學園
時裝委員會嘅人嚟咗呢度喎
唔知有咩事呢？
去啦
親愛嘅觀眾，大家繼續欣賞吖
佢哋換咗衫果然唔同晒啊
而家比賽又再繼續喇
喂，講開又講咗兩下
你係咪真係學識咗點樣溜冰㗎？
我話你都傻㗎
你知唔知我呢幾日幾辛苦啊？
我不停噉周圍去揾呢一間學校
仲邊度有時間去練習溜冰喎？
你放心啦，一般行同企我都掂𠸏
你呢啲噉嘅技術，就想學人哋參加比賽？
小茜
對唔住啊
到咗最後
我都唔可以送出我嘅熱吻畀你啊
我相信你一定係好失望嘅哩？
你個嘢吖，你唔係發緊高燒呀？
為咗彌補你嘅損失，一陣我哋行街街吖
哎吔
小西啊
你點樣啊？
有冇受傷啊？
係喇，亂馬，不如你唞下
等我替你出場啦
講得冇錯啊
不如就等我同小西一齊拍檔罷啦
唔使啊，等我嚟吖
哎吔
咩碼啊？
哎吔…
上啊，你喺度做乜鬼嘢啊？
我都話咗畀你知，我唔識溜冰㗎啦
我哋嚟喇
佢哋又試使出唔停情侶分手嘅絕技
必殺絕招，永久分離旋轉木馬啊
如果你放開對手嘅話，我就停止轉動
你個衰人，快啲放開我隻手啊
想我放開你？
好心仲唔知人？
你快啲放開我啊
哎吔
今次仲贏唔到你？
頭先真係好危險啊
你冇事吖嘛？
你照咁得人驚嘅永久分離船柱木馬
今次果然冇花冇假噉
令到一對情侶分開咗啊
乜係咩？
其實佢哋出場嗰陣已經變咗咗㗎喇
你竟然畀一個自己信賴嘅男仔出賣
我覺得你實在太可憐喇，不過你放心
由今日起，我做你嘅情人啦
你又試喺度亂噏啲乜嘢啊？
你痛唔痛啊？
哎吔，雪女都係你呀？
原來你隻係雪女得嚟呀？
你…
你喺度亂噉咩啊？
我唔得閒喺度同你玩啊
你唔使唔認啊
你而家套住嗰個頸圈係我神秘小老爹啊
你都傻嘅，你唔好喺度亂發甩風啊
一定係你搞錯嘅啫
係啊，我肯定冇搞錯到啊，話你聽吖
嗱，呢條鎖匙呢，就係鎖住個頸圈㗎喇
所以我好肯定你就是雪老爹嚟喇
我警告你啊，你唔好喺度亂咁揾藉口啊
你聽住㗎
我個名就叫做…
B仔吖嘛，冇錯
你話邊個係B仔話？
唔通你叫做雪老爹？
如果你仲喺度亂噉講嘢呢
我就真係唔客氣啊
喂
咪亂嚟啊，你想對我女朋友點樣啊？
喂，而家邊個係你女朋友啊？
你始終都冇變嗄，仲係咁天真咁純情
亂馬，你聽住，如果你再整蠱我呢
我就對你唔客氣啊，唔好講咁多喇
我哋決鬥罷啦
好啊，我哋一直以嚟嘅恩怨
就喺呢一度解決罷啦，豈有此理
又蝦我女朋友？
睇住啊
阿爾敏
你做乜嘢啊？
你聽住啊，我哋開始錄得喇
嘩，哎吔
羅伊高中溜冰組嘅黃金拍檔3000院
但係畀佢嘅partner
白鳥草莓一擊之後呢，已經不成人形喇
知道佢坐廢爬返起身喇
哎吔…
有水啊，我點算好啊？
咩點算好啊？
我已經變咗做女仔，所以未驚過啊
如果我喺小西嘅面前變成豬仔
噉點算好啊？
而家成個溜冰場都破壞晒喇
仲可唔可以繼續比賽呢？
我咩都唔知啊，唔關我事
3000院大人而家
畀人用單槓抬咗出場喇
我相信佢呢，就唔可以再繼續比賽㗎喇
白鳥先生而家好擔心噉行埋去身邊喎
條毛巾好靚啊
你知唔知噉樣我會覺得好凍㗎，多啦
係啊，馬爾托阿魯啊
係他嚕，我鍾意啊
真係好衰啊
佢都唔可以繼續比賽㗎喇，真係冇用啊
羅爾高中嘅溜冰黃金拍檔，轉咗棄權啦
噉即係話呢
今次嘅冠軍係屬於豐林館高校㗎
亂馬，我哋未鬥完㗎，繼續啦
我喺呢度決鬥呀？
無謂講咁多喇
哎吔…
你做乜鬼嘢啊？
我都唔想噉㗎
哎吔…
咪走啊，老闆
開
推
練馬
一
推
你兩個唔好打啊，停手啊
係小西呀？
你做乜嘢啊？
你哋兩個點解成日都決鬥嘅唧？
你唔好理咁多啦，你快啲行開啊
做…做咩喎？
起碼你都應該話畀我知
你哋為咩原因成日決鬥啊？
原因係…
決鬥分咗勝負之後
我就會慢慢解釋畀你聽㗎喇
使乜你講畀佢知啊？
我唔識講畀你聽
佢…佢跌咗落水啊
真係煞步硬撐啊，叫得佢行開
唔好理咁多㗎喇
哎吔？
唔通佢…
唔通佢唔識得游水？
喂，為乜嘢啊？
你自己諗啦
蛇仔同學
雪女得啊
喂，你去咗邊啊？
快啲返嚟啊，雪女得
雪女得去咗邊啊？
佢醒喇
小西同學，你冇事吖嘛？
喂
發生咗咩事啊？
點解連P仔都成身濕晒𠸏？
P仔佢好叻啊，係佢救咗你㗎
唔知P仔係幾時跳落水嘅呢？
原來係噉𠸏
多謝你啊，P仔
你仲要多謝良牙𠻹啊
佢頭先為咗救你飛身跳落個水池度啊
講起上嚟，涼芽佢去咗邊啊？
我唔見佢𠸏，佢可能已經走咗㗎喇
噉呀？
噉唔好理佢咁多喇，我哋返去喇
早唞喇，伯蘭蘇瓦士
卡杜里路早唞
早唞喇，安圖華力度
早唞喇，迪都里飛
早唞喇，米歇爾，早唞喇，飛路賈
早唞喇，佐治
羅西里早唞
早唞喇，艾利阿路，早唞喇，安小儀
早唞喇，我力安度，早唞喇，桑路
早唞喇，瑟雷飛爾
朱莉葉，早唞喇
多啦A夢，早唞喇
好得意啊
美…て行ってね，Don't wait
night night boy
メソメソしてると
浮気しちゃうぞ，Let me go
fall in
she's China
ゆうゆういが，わらわら舞いひ
飛ばしちゃいな